Introduction
Notre politique de confidentialité vous aidera à comprendre quelles informations nous collectons, comment nous les utilisons et quels sont vos choix. أمثال وحكم a développé l'application أمثال وحكم comme une application gratuite. Ce SERVICE est fourni par أمثال وحكم sans frais et est destiné à être utilisé tel quel. Si vous choisissez d'utiliser notre Service, vous acceptez la collecte et l'utilisation des informations conformément à cette politique. Les informations personnelles que nous collectons sont utilisées pour fournir et améliorer le Service. Nous n'utiliserons ni ne partagerons vos informations avec qui que ce soit, sauf comme décrit dans cette Politique de Confidentialité.

Les termes utilisés dans cette Politique de Confidentialité ont les mêmes significations que dans nos Conditions Générales, accessibles sur notre site web, sauf indication contraire dans cette Politique de Confidentialité.

Collecte et utilisation des informations
Pour une meilleure expérience lors de l'utilisation de notre Service, nous pouvons vous demander de nous fournir certaines informations personnellement identifiables, y compris, mais sans s'y limiter, le nom des utilisateurs, l'adresse e-mail, le sexe, la localisation et les photos. Les informations que nous demandons seront conservées par nous et utilisées comme décrit dans cette politique de confidentialité.
L'application utilise des services tiers qui peuvent collecter des informations permettant de vous identifier.

Cookies
Les cookies sont des fichiers contenant une petite quantité de données qui sont généralement utilisées comme identifiant unique anonyme. Ils sont envoyés à votre navigateur à partir du site web que vous visitez et sont stockés dans la mémoire interne de votre appareil.

Ce Service n'utilise pas explicitement ces « cookies ». Cependant, l'application peut utiliser des codes et bibliothèques tiers qui utilisent des « cookies » pour collecter des informations et améliorer leurs services. Vous avez la possibilité d'accepter ou de refuser ces cookies et de savoir quand un cookie est envoyé à votre appareil. Si vous choisissez de refuser nos cookies, vous risquez de ne pas pouvoir utiliser certaines parties de ce Service.

Informations de localisation
Certains services peuvent utiliser des informations de localisation transmises par les téléphones mobiles des utilisateurs. Nous n'utilisons ces informations que dans le cadre nécessaire au service désigné.

Informations sur l’appareil
Dans certains cas, nous collectons des informations provenant de votre appareil. Ces informations seront utilisées pour fournir un meilleur service et prévenir les actes frauduleux. Ces informations n'incluront pas celles qui permettent d'identifier l'utilisateur individuellement.

Fournisseurs de services
Nous pouvons employer des sociétés et des individus tiers pour les raisons suivantes :

Pour faciliter notre Service ;
Pour fournir le Service en notre nom ;
Pour exécuter des services liés au Service ; ou
Pour nous aider à analyser comment notre Service est utilisé.
Nous voulons informer les utilisateurs de ce Service que ces tiers ont accès à vos informations personnelles. La raison est d'effectuer les tâches qui leur sont assignées en notre nom. Cependant, ils sont tenus de ne pas divulguer ou utiliser les informations à d'autres fins.

Sécurité
Nous apprécions la confiance que vous nous accordez en nous fournissant vos informations personnelles, c'est pourquoi nous nous efforçons d'utiliser des moyens commercialement acceptables pour les protéger. Mais rappelez-vous qu'aucune méthode de transmission sur Internet ou de stockage électronique n'est sûre et fiable à 100 %, et nous ne pouvons garantir une sécurité absolue.

Confidentialité des enfants
Ce Service ne s'adresse à personne de moins de 13 ans. Nous ne collectons pas sciemment d'informations personnellement identifiables auprès d'enfants de moins de 13 ans. Si nous découvrons qu'un enfant de moins de 13 ans nous a fourni des informations personnelles, nous les supprimons immédiatement de nos serveurs. Si vous êtes parent ou tuteur et que vous êtes au courant que votre enfant nous a fourni des informations personnelles, veuillez nous contacter afin que nous puissions prendre les mesures nécessaires.

Modifications de cette Politique de Confidentialité
Nous pouvons mettre à jour notre Politique de Confidentialité de temps à autre. Ainsi, vous êtes invité à consulter cette page périodiquement pour toute modification. Nous vous informerons de tout changement en publiant la nouvelle Politique de Confidentialité sur cette page. Ces modifications entrent en vigueur immédiatement après leur publication sur cette page.

Contactez-nous
Si vous avez des questions ou des suggestions concernant notre Politique de Confidentialité, n'hésitez pas à nous contacter.
